# Simple Sample

Данная программа представляет собой приложение, разработанное с целью оптимизации процессов обработки запросов в службах поддержки. Программа обеспечивает возможность интеграции и дальнейшего использования уникальных шаблонов для эффективного взаимодействия с клиетами.

## Установка

0. Скачать установочные файлы: перейти по ссылке https://github.com/NoobGeek-Ilya/Simple-Sample, нажать на зеленую кнопку <>Code ---> Download ZIP
1. Запустить файл установки "Setup".
2. Следовать дальнейшим инструкциям.

**ВНИМАНИЕ!** При установке на удаленном рабочем столе следует выбрать конечную папку установки, принадлежащую выбранному пользователю (например, персональный рабочий стол). Пример пути: C:\Users\myProfile

## Использование

### ДОБАВЛЕНИЕ ШАБЛОНОВ

1. Нажать на кнопку "+".
2. Будет предложено пересобрать шаблоны.

   - *Единичный шаблон*: Если необходимо добавить один шаблон, нажать "Нет", внести шаблон в поле ввода, нажать "Добавить шаблон", подтвердить действие.

   - *Коллекция*: Если необходимо добавить коллекцию шаблонов, нажать "Да", внести коллекцию шаблонов.

**ВНИМАНИЕ!** Разделять шаблоны следует используя 2 переноса строки:

Шаблон1 //перенос

//перенос

Шаблон2

В таком виде шаблоны будут внесены только в одну ячейку:

Шаблон1 //перенос

Шаблон2

>Если вы являетесь сотрудником ВКЦ Туту.ру - можете обратиться ко мне за коллекцией 200+ шаблонов в Zulip (Попов Илья)

### УДАЛЕНИЕ ШАБЛОНОВ

1. Выбрать шаблон.
2. Нажать на иконку корзины.
3. Подтвердить действие.

Для удаления всей коллекции можно пересобрать пустую коллекцию.

### ИЗМЕНЕНИЕ ШАБЛОНА

1. Выбрать шаблон.
2. Нажать на иконку редактирования.
3. Внести изменения.
4. Подтвердить изменения.

### ПОИСК ШАБЛОНОВ

1. Внести символы, которые содержатся в целевом шаблоне.

Результатом поиска являются шаблоны которые содержат введенные символы. Поиск происходит автоматически. Для удаления введенных символов необходимо использовать backspace или кнопку удаления (справа от поисковой строки).

В следующей версии будет добавлена функция умного поиска (иконка лупы), суть которого будет заключаться в поиске нужного шаблона по ключевым словам вопроса клиента.

### СОХРАНЕНИЕ КОЛЛЕКЦИИ

1. Нажать на иконку дискеты.
2. Подтвердить действие.

Рекомендуется периодически сохранять коллекцию, чтобы не потерять данные (имеет смысл сохранить копию коллекции в надежном месте, чтобы предотвратить случайное изменение). Коллекция сохраняется в файл SavedSamples.txt.

### ЗАКРЕПЛЕНИЕ РАБОЧЕГО ОКНА

1. Нажать на иконку замка.

Функция может использоваться для сохранения рабочего пространства, при активации рамки окна удаляются. Для сворачивания необходимо использовать серую кнопку под временем (работает только при закрепленном окне). Нажать зеленую кнопку "Развернуть", чтобы развернуть окно.

### ПОВЕРХ ОКОН

1. Нажать на иконку кнопки (включена по умолчанию).

Так как внедрить программу в корпоративную систему нет возможности, есть смысл устанавливать приложение по верх всех окон.

### КОПИРОВАНИЕ ОБЪЕКТА

Для автоматизации процесса копирования шаблона была добавлена возможность копирования содержимого ячейки нажав на нее. Окрашенная ячейка в зеленый сохраняет содержимое в буфере, нет необходимости использования сочетания CTRL+C.

### ТЕКУЩЕЕ ВРЕМЯ

Время отражено в формате ММ:СС для отслеживания реакции ответов.

## Требования к системе

Windows

## Вклад в проект

Вы можете связаться со мной для предложений. Внедрю нужный вам функционал при условии наличия времени. Ошибки приложения буду исправлять сразу. Контакты: Telegram - @popovilya01, Gmail - noobgeek.ilia@gmail.com.

## Удаление программы

Использовать установку и удаление програм winows. Следует удалить программу (также возможно удаление через системный файл SimpleSample в загруженной папке с установкой), а также .NET для классических приложений.

## Авторы

NoobGeek
